Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Die Reise der Legende]
[Folge 5]
Dritter junger Meister.
[Qianzhu-Garten]
Dritter junger Meister,
Meister Xiao hat befohlen
dass sich niemand seinem Quartier nähern darf.
Seit wann wird sein Quartier
so streng bewacht?
Wenn Sie dringende Angelegenheiten haben,
kann ich ihn über Ihre Ankunft informieren.
Macht nichts. Es ist nichts Dringendes.
Ich finde nur, dass Sie alle überarbeitet aussehen.
Mutter hat
vorhin absichtlich das Thema gewechselt,
und die Quartiere stehen
unter strenger Bewachung.
Befindet sich dieser Würdenträger
wirklich in der Xiao-Residenz?
Die alte Frau Wu!
Könnte die alte Frau Wu hier in der Xiao-Residenz sein ?
Ich kann mich nicht an die Einzelheiten
der Handlung erinnern,
aber ich meine mich zu erinnern, dass sie
das Hero Command Token hatte …
Das muss der Grund sein, warum sie verfolgt wird.
Hier sind wir also an dem Punkt in der Geschichte.
Wenn das der Fall ist,
die Sicherheit könnte ausreichen
, um mich draußen zu halten,
aber es wird einen Meister auf höchstem Niveau nicht aufhalten .
Ich sollte besser einen Notfallplan haben.
Komm herein!
Grüße, mein Herr.
Haben Sie etwas gefunden?
Mein Herr,
Ich bin noch nicht lange bei der Familie Xiao,
sodass ich mich nicht frei bewegen kann.
Aber vor kurzem wurden
in der Nähe von Xiao Xilous Quartier zusätzliche Wachen aufgestellt.
im Qianzhu-Garten.
Wenn sie jemanden verstecken,
dort ist es höchstwahrscheinlich.
Qianzhu-Garten
Sektenführer.
Was ist los?
Warum leuchten plötzlich alle Lichter?
Es war der Befehl des Dritten Jungen Meisters.
Wo ist er?
Vater, Mutter.
Ich habe den Befehl gegeben.
Qiushui. Dieser Ort...
ist kein Ort für Ihren Unsinn.
Das stimmt!
Mutter. Vater.
Die Kampfsportwelt ist
derzeit in Aufruhr.
Heute habe ich gehört, dass die Changle Escort Agency
in Schwierigkeiten geraten ist.
Ich bin zutiefst besorgt.
Das Hinzufügen weiterer Wachen wird nicht viel helfen.
Wir sollten stattdessen diese Suchscheinwerfer verwenden –
Sie garantieren eine vollständige Abdeckung
ohne tote Winkel.
Welche Lichter?
Dauerlicht.
Nur eine konstante Beleuchtung
kann Überraschungsangriffe verhindern!
Sektenführer.
Wir hatten nicht
die Wildkatze früher auf dem Gelände entdeckt ,
aber das Dauerlicht des Dritten Jungen Meisters hat es einfach verscheucht.
Vater.
Siehst du? Ich kann doch von Nutzen sein.
Eigentlich im Wettbewerb mit Yiren
für die jüngere Führung beim letzten Mal –
das war nicht wirklich meine Absicht...
Ich habe dich nicht bestraft,
also übertreiben Sie Ihr Glück nicht.
Und jetzt geh.
Sie wissen,
was Sie jetzt tun sollen, oder?
Schlafen!
Das hat mir eine Heidenangst eingejagt!
Ich gehe dann ins Bett.
Vater und Mutter,
ihr solltet auch früh schlafen gehen.
Das...
Dieses Kind, du ...
Die alte Frau Wu.
Lass uns gehen.
Bewache diesen Ort.
Lass niemanden durch.
Ja.
Wenn die alte Frau Wu wirklich hier ist,
es ist nur eine Frage der Zeit,
bis Ärger folgt.
Genug des Grübelns.
Ich muss so schnell wie möglich Sektenführer werden .
Du hast mich erschreckt!
Wohin gehst du?
Lauf jetzt nicht weg.
Nur damit Sie es wissen: Ich kenne
mich hier auch nicht besonders gut aus.
Ich mache nur einen Spaziergang.
Was? Ein Spaziergang?
Was ist das für ein Spaziergang
mitten in der Nacht?
Gehen Sie jetzt hinein.
Eigentlich perfektes Timing.
Ich muss mit dir reden.
Beeil dich!
Komm, beweg dich! Steig ein!
Diese Onkel weigern sich, mich zu empfehlen.
Ohne ihre Unterstützung kann ich Yiren nicht herausfordern .
Hey, du! Gib mir ein paar Ideen –
und zwar schnell!
Ich wollte schon immer fragen:
warum möchten Sie so verzweifelt Anführer der Huanhua-Sekte werden ?
Weil...
Wenn ich nicht Sektenführer werde,
Es gibt Dinge, die ich nicht tun kann,
und Änderungen, die ich nicht vornehmen kann.
Jedenfalls ist es nicht etwas
Ich kann es Ihnen sofort erklären.
Aber in dieser Welt,
Je verzweifelter Sie nach etwas suchen,
desto mehr entgeht es Ihnen.
Wenn Sie nicht helfen wollen, ist das in Ordnung.
Aber warum müssen Sie Unheil und Finsternis verbreiten?
Sehen,
wir sind nur zu zweit hier.
Und Sie – lassen Sie die Schauspielerei sein.
Zeigen Sie mir Ihre Geheimwaffe. Jetzt.
Aufleuchten,
Beeil dich!
Geheimwaffe?
Ich habe keines.
Und dann ... was ist mit den Kampfkünsten?
Meine Kampfkünste könnten Sie sowieso nicht erlernen.
Das ist seltsam ...
Sind wir nicht schon Freunde?
Hast du nichts, was du mir geben kannst?
Ich habe nichts zu bieten außer mich selbst.
Bist du verrückt?
Warum bist du so sarkastisch?
Lassen Sie mich Ihnen Folgendes fragen:
Sobald Ihre Verletzungen verheilt sind,
kannst du mir helfen, die Power Gang zu vernichten?
Wie könnte ich nur
über eine solche Macht verfügen?
Das ist nicht Ihr Ernst.
Das stimmt.
Ich habe nur gefragt.
Vielleicht sind wir einfach nur Freunde geworden,
und der Freundschaftsmesser
ist noch nicht hoch genug.
Gut. Dann lass es uns tun.
Was machst du?
Herr Feng, hier ist die Sache.
Ich war noch nie einer
zum Schlafen auf dem Boden.
Ich hoffe, es stört Sie nicht allzu sehr.
Außerdem fühlt sich etwas an …
zwischen uns.
Aber da wir Tag und Nacht zusammen festsitzen ,
lass uns einfach... nicht weiter darauf eingehen.
Zeit zum Schlafen.
Es wird spät.
Oh, und pusten Sie die Kerze aus, ja?
In Ordnung.
Dieser Typ scheint einfach und leichtgläubig zu sein,
Dennoch überrascht er mich immer wieder
mit frustrierenden Aktionen.
Es scheint, als würde man sein Vertrauen gewinnen
wird nicht so einfach sein, wie ich dachte.
Endlich wach?
Hier, frühstücken Sie.
Kein Appetit.
Kein Appetit? Also lässt du das Frühstück ausfallen?
Wie seltsam!
Hey, warum die Eile?
Ich habe eine Frage an Sie:
hast du heute schon etwas vor?
Keine Pläne. Ich gehe nur raus, um den Kopf freizubekommen.
Den Kopf frei bekommen? Keine schlechte Idee.
Es könnte Ihnen sogar dabei helfen,
einen neuen Plan zu entwickeln.
Willst du
mir wirklich so folgen?
Ehrlich gesagt,
ich möchte das auch nicht wirklich.
Aber ich habe wirklich keine andere Wahl.
Gut. Du brauchst eine Empfehlung
von einem Helden
Yiren herauszufordern. Ist es das?
Genau! Das habe ich dir alles erzählt.
Wirst du mir helfen oder nicht?
Kang Jiesheng, der Sohn von Kang Chuyu.
Was ist mit diesem Kang Jiesheng?
Vor drei Jahren
Kang Jiesheng eskortierte
Katastrophenhilfsgüter,
aber dabei das gesamte Geld verspielt .
Dies hätte seinen Ruf ruinieren sollen,
Dennoch gibt er sich auch heute noch als junger Held aus.
Sag mir, wie ist das möglich?
Also war es Onkel Kang,
der es für ihn vertuscht hat.
Genial.
Kang Chuyu griff in seine eigenen Taschen
um das Defizit zu decken
und den öffentlichen Ärger zu besänftigen.
Es zeigt, wie sehr
er Kang Jiesheng verehrt.
Alles was Sie tun müssen,
ist, sich Kang Jiesheng zu nähern,
und Kang Chuyus Empfehlungsschreiben
wird natürlich folgen.
Jetzt, wo Sie es sagen,
klingt es tatsächlich nach einem soliden Plan.
Lass uns gehen.
Junger Meister Kang,
wie ich bereits klargestellt habe,
Sie und ich sind keine Seelenverwandten.
Bitte nehmen Sie diese zurück.
Wollen Sie nicht einen genaueren Blick
in die Truhe werfen?
Wie das alte Sprichwort sagt:
„Eine gute Klinge steht einem Helden;
Juwelen gebührt einer Schönheit.“
Dies ist nur
ein kleines Zeichen meiner Bewunderung.
Wenn Ihnen etwas auffällt,
Sie müssen nur fragen.
Vielleicht werden wir mit der Zeit
zu Seelenverwandten.
Wahre Wertschätzung muss
aus einem aufrichtigen Herzen kommen.
Wenn das, was Sie sagen, wahr ist,
dann erniedrigst du
sowohl andere als auch Sie selbst.
Xueyu, gib mir die Chance
, dich besser kennenzulernen.
Junger Meister Kang,
bitte überdenken Sie Ihr Verhalten.
Abschaum!
Xiao Xueyu,
Sie sind lediglich eine Adoptivtochter
der Familie Xiao.
Wer bist du, dass du dich so distanziert verhältst?
Ich, Kang Jiesheng,
der einzige Erbe der Familie Kang,
haben Interesse an Ihnen gezeigt.
Sie sollten es als Ehre betrachten.
Was soll das Zeigen?
ICH-
Junger Meister Kang,
mir scheint, Sie sind schwer verletzt.
Erlauben Sie mir, Ihren Puls zu fühlen.
Welche schwere Verletzung?
Die Haut in Ihrem Gesicht
ist kurz davor abzufallen.
Dies gilt als schwere Verletzung.
Oder vielleicht haben Sie
einfach beschlossen, es wegzuwerfen.
Stimmt das nicht, Xueyu?
Du...
In Ordnung.
Es scheint, als hätte dein Vater gestern Unterricht
war nicht genug.
"Mutter,
Ich … ich möchte der junge Anführer werden .“
Und du denkst, du bist würdig?
Was nun?
Verlangst du
von mir eine weitere Lektion in Sachen Manieren?
Sie sind zur Familie Xiao gekommen
und zeigen dennoch keinen Respekt.
Es scheint, als ob jemand wie Sie
nur um eine Lektion bittet.
-Qiushui!
-ICH...
Yiren.
Yiren, er schikaniert mich.
Herr Xiao,
Qiushui ist absolut respektlos.
Es ist nicht Qiushuis Schuld.
Zu dieser Angelegenheit...
Ich habe alles gehört.
Der junge Meister Kang
Qiushui ist von Natur aus rücksichtslos.
Ich entschuldige mich in seinem Namen.
Ihre Worte und Taten vor wenigen Augenblicken waren jedoch
höchst unangemessen.
Xueyu wuchs in der Familie Xiao auf.
Wir alle betrachten sie als eine der unseren.
Xueyu, Vater sagte immer
dass die Heirat eines Kindes
seine eigene Entscheidung sein sollte.
Deshalb ist Ihre Ehe
sollte auch deinem Herzen folgen.
Niemand kann Sie zu irgendetwas zwingen.
Haben Sie das gehört, junger Meister Kang?
Und du denkst,
du bist gut genug für meine Schwester?
Schlagen Sie sich diesen Gedanken aus dem Kopf.
Warum schaust du dich nicht in einer Pfütze an?
Sie würden nicht einmal auf die Warteliste kommen.
Xiao Qiushui, deine Worte sind zu gemein!
Junger Meister Kang,
Der Morgentee steht
in der Eingangshalle bereit.
Onkel Kang erwartet Ihre Ankunft.
Bitte zögern Sie nicht.
Geh jetzt!
Gehen!
Yiren, weißt du was?
Dieser Dreckskerl hat nicht
den geringsten Funken Ehrlichkeit im Leib.
Okay, das ist genug von dir.
Natürlich sind wir eine Familie.
Es ist meine Pflicht, Sie zu beschützen.
Außerdem
ist die Familie Kang zwar für ihre Ritterlichkeit bekannt,
Kang Jiesheng hat ein Glücksspielproblem.
Eine Verbindung durch Heirat mit ihm
würde wahrscheinlich den Ruf
unserer Huanhua-Sekte beschädigen.
Das stimmt.
Seien Sie unbesorgt, Xueyu.
Ich werde Ihnen einen passenden Partner aus einer Familie suchen
deren Stärke und Ehre
denen unserer Huanhua-Sekte ebenbürtig sind.
Nur solch eine würdige Allianz
würde Ihnen würdig sein.
Danke, Yiren.
Aber wenn ich
mein Leben lang an der Seite von Vater und Mutter bleiben kann,
durchstreife die Welt des Kampfes und halte die Gerechtigkeit aufrecht,
Ich wäre zufrieden.
Ich werde jetzt die Kräutermedizin vorbereiten.
In Ordnung.
Yiren, es gibt viele Möglichkeiten
, einen gegenseitigen Nutzen zu erzielen.
Aber eine lebenslange Verpflichtung
sollte niemals als Verhandlungsmasse verwendet werden.
Ich würde meiner eigenen Schwester niemals Unrecht tun.
Wenn eine Heiratsallianz
in Betracht gezogen wird,
es muss mit jemandem sein, den sie mag.
Und noch etwas –
Ich habe Sie noch nicht angesprochen.
Die Familie Xiao
hat einen Ruf zu verteidigen.
Auch wenn du vorhin im richtigen Moment warst,
Ihr Mangel an Anstand
war immer noch inakzeptabel.
Mutter sagt, du hast
in letzter Zeit neuen Ehrgeiz gezeigt,
strebt danach, um
die Young Leadership-Position zu konkurrieren.
Aber wissen Sie, warum Sie niemand empfiehlt?
Du bist noch zu jung und impulsiv.
Gehen Sie später mit Kang Jiesheng Tee trinken.
Betrachten Sie es als eine Geste der Versöhnung.
Ich gehe nicht.
Seien Sie nicht stur. Gehen Sie jetzt.
Gut. Ich mache mit.
Indem er Kang Jiesheng beleidigte,
selbst wenn du ihm jetzt Tee anbietest,
es wird nahezu unmöglich sein,
seine Empfehlung zu erhalten.
Nur weil ich ihn beleidigt habe
heißt nicht, dass ich scheitern werde.
Da ich ihn bereits beleidigt habe,
Ich kann die Arbeit genauso gut zu Ende bringen.
Außerdem habe ich immer noch dich, der mir hilft.
Du willst mit Kang Jiesheng spielen?
Genau!
Da er Xueyu schikaniert hat,
Ich muss ihn teuer dafür bezahlen lassen.
Herr Feng,
leih mir deinen unbezahlbaren Schatz,
der Hanhao-Stein.
Dieses Mal
werde ich eine ernsthafte Wette mit ihm abschließen.
Herr Xiao, dieser Stein von mir ist
auf dieser Welt außergewöhnlich selten.
Die Klinge des Helden Kang Chuyu
wurde aus genau diesem Material geschmiedet.
Dies ist ein Hauptgrund dafür, dass er
die „Sun-Gazing Sword Technique“ einsetzen kann.
Es hat mich enorme Anstrengung gekostet
um nur dieses kleine Stück zu erhalten.
Großartig!
Jetzt gib es her.
Komm, ich muss es mir ausleihen!
Herr Feng, Sie müssen nicht so geizig sein.
So verhält sich kein wahrer Freund.
Ich bin wirklich nicht so geizig ...
Gib es her.
Herr Feng.
Herr Feng, beruhigen Sie sich.
Wenn ich dieses Mal gewinne,
werde ich es Ihnen doppelt zurückzahlen.
Meine Güte!
Das ist wirklich ein bemerkenswerter Stein!
Ohne diesen Stein, Kang Jiesheng
war nie in der Lage, die Technik einzusetzen,
die sein Vater ihm beigebracht hatte.
Beruhigen Sie sich.
Er wird es unbedingt wollen.
Dieses Mal werde ich
ihn tief in die Tasche greifen lassen.
Ich werde ihn endgültig ausmisten.
Da es ein Glücksspiel ist,
wie können Sie so sicher sein, dass er nicht gewinnen wird?
Diese Würfel sind mit Quecksilber beladen.
Sie landen auf der Zahl, die ich will.
Diesmal hat er keine Chance.
Glauben Sie, dass dieses armselige Zeug ausreicht,
um gegen meinen Hanhao-Stein zu wetten?
Aber das ist Gold!
Gold? Na und?
Sie glauben, ich hätte noch nie Gold gesehen?
Es ist nicht einmal
mit meinem Hanhao-Stein zu vergleichen.
Los geht's. Das Spiel ist aus!
Was willst du dann?
Der Daumenring an Ihrer Hand
sieht ziemlich gut aus.
Fügen Sie es dem Pot hinzu und wir haben eine Wette.
Xiao Qiushui,
Dies ist ein wertvolles Erbstück
der Familie Kang,
und auch das Young Leadership Token
der Familie Kang.
Wertvolles Erbstück?
Was macht es schon, wenn es Ihr wertvolles Erbstück ist?
Dieser Hanhao-Stein von mir
ist einzigartig auf der ganzen Welt.
Genug. Wetten wir oder nicht?
Wenn nicht, vergessen Sie es.
Schluss mit dem Unsinn.
Lass uns gehen. Mach Schluss.
Bußgeld!
Lass es uns tun!
Hoher Wurf.
Eine Runde.
Eine einzige Runde entscheidet alles.
Doppelte Sechsen! Güterwagen! Zwölf!
Zwölf!
Zwölf. Du bist dran.
Gar nicht schlecht.
Die Würfel sind heute heiß für Sie.
Also zwölf!
Der dritte junge Meister ist unglaublich!
Ich habe auch zwölf!
Xiao Qiushui,
bestätigst du
die Regeln des Glücksspiels
in der Kampfkunstwelt?
Natürlich erkenne ich sie an.
Es ist gut, dass Sie sie anerkennen.
Betrug wird mit der zehnfachen Strafe geahndet.
Und Ihre Würfel ... sind mit Quecksilber belastet.
Wie konnte das sein?
Kein Quecksilber! Überhaupt keines!
Wo ist es?
Wo ist das Quecksilber?
Genau! Hier ist nichts!
Kein Quecksilber hier! Wo sollte es sein?
Was hast du gerade gesagt?
Zehnfache Strafe für Betrug?
Der dritte junge Meister hat gewonnen!
Kang Jiesheng hat total betrogen!
Wie ist das möglich? Unmöglich!
Wie kann er es wagen, unseren dritten jungen Meister zu beschuldigen?
Das ist unerhört!
Zahlen Sie eine zehnfache Strafe!
Schummeln?
Ihre Sehnen sollten durchtrennt werden.
Schade... mir ist es zu dreckig.
Herr Feng, teilen wir den Gewinn.
Warten!
Wann hast du meine Würfel vertauscht?
Aber Sie haben doch gerade gesagt...
Alles klar, ihr zwei!
Du hast mich tatsächlich reingelegt und ausgetrickst!
So, es ist Zeit zum Essen.
Nennen wir es.
Das Spiel ist vorbei.
-Ja, junger Meister.
-Xiao Qiushui.
Nach all dem,
ist es nicht nur für Xiao Xueyu?
Nach allem, was du für sie getan hast,
könnte es sein, dass Sie die ganze Zeit eine heimliche Affäre hatten
?
Wovon redet er?
Er ist nur verunsichert, weil er verloren hat!
Ich wusste es!
Kein Wunder, dass sie sich weigerte, mich zu heiraten.
Aus diesem Grund –
zwischen euch beiden läuft die ganze Zeit etwas !
Mein Young Leadership Token ...
In dieser Welt,
manche sind unter einem Glücksstern geboren.
Sie haben
alles, was sie sich wünschen, ohne sich anzustrengen,
und hoch stehen, ohne jemals zu arbeiten.
Rechtzeitig,
Sie glauben wirklich,
dass sie auf andere herabsehen können.
Heute sage ich Ihnen:
das funktioniert bei mir nicht.
Xiao Qiushui,
es scheint, als hätten Sie einen Todeswunsch.
Jieshen.
Vater! Yiren!
Vater!
Xiao Qiushui hat meinen Daumenring zerstört,
das Young Leadership Token!
Ich habe alles gesehen! Du... du...
hat mich unsagbar gedemütigt!
Ich habe dir gesagt, du sollst mit dem jungen Meister Kang Tee trinken
!
Wie sind Sie in ein Glücksspiel geraten?
Geben Sie jede Münze zurück, die Sie genommen haben!
Ich... ich habe nichts genommen!
Chuyu...
Das musst du nicht ... Behalte es einfach.
Entschuldige dich sofort bei Onkel Kang!
Onkel Kang, meine Unhöflichkeit als Ihr Junior.
Ich entschuldige mich. Bitte verzeihen Sie mir.
Der Dank gebührt mir.
Normalerweise Jiesheng
hält zu viele schlechte Einflüsse in der Umgebung.
Ich wünsche mir, dass er Freunde findet
mit aufrichtigen Menschen wie Third Young Master,
wer kann ihn wecken.
Diese Angelegenheit ist erledigt.
Nach dem Mittagessen versammeln sich alle Xiaos hier.
Ich habe eine wichtige Angelegenheit bekannt zu geben.
Abgewiesen.
Ja.
Chuyu, ich entschuldige mich für etwaige Beleidigung.
Danke schön.
Gute Reise.
Lass uns gehen.
Habe ich gesagt, dass du gehen kannst?
Nicht du.
Du – komm her.
Vater, ich habe mich geirrt.
Versuchst du, deinen Vater zu schlagen?
Nein! Das würde ich nicht wagen!
Du... du machst immer Ärger
und verdienst wirklich eine Strafe.
Aber deine schöne Rede
war ziemlich erfreulich zu hören.
Denken Sie daran: Werden Sie nicht übermütig.
Ich werde mit der Strafe warten.
Wiederholen Sie das nicht!
Ja.
Dadurch
wird Onkel Kang wahrscheinlich
geben Sie mir das
Empfehlungsschreiben, ja?
Wie dem auch sei, ich mache es.
Kang Chuyu hat Ihnen tatsächlich
dieses Empfehlungsschreiben geschrieben.
Vor Jahren,
Onkel Kang vertuschte den Skandal seines Sohnes,
Veruntreuung von Wohltätigkeitsgeldern,
während er sein Glücksspiel duldete.
Die heutige Vertuschung
folgt der gleichen Logik.
Je mehr Kang Jiesheng sich selbst blamierte,
desto mehr
muss Onkel Kang eine großzügige Fassade aufrechterhalten.
Wie unwillig es auch im Herzen sein mag,
er ist gezwungen, es zu gewähren.
Nach dem heutigen Tag,
Vater und Sohn
müssen einen Groll gegen mich hegen.
Wir haben wirklich böses Blut gestiftet.
Sie wissen ziemlich viel, nicht wahr?
Schließlich geht es um soziale Nuancen.
Die erste Lektion einer Karriere.
Karriere?
Sehen Sie? Unsere erste Zusammenarbeit
hat uns dieses Empfehlungsschreiben besorgt.
Dies sollte unsere Freundschaft stärken,
damit meine Einstellungen schneller wiederhergestellt werden können.
In Ordnung,
genug geredet für jetzt.
Ich werde meinen Vater finden.
Du – geh nicht weg.
Die Huanhua-Sekte ist heute hier versammelt
für 2 Ansagen.
Erste:
jüngste Spuren von Marching Pills
wurden in Guangling gefunden.
Marschpille?
War das Baicao-Tal nicht
vor über einem Jahrzehnt ausgelöscht?
Wie konnte es überlebende Marching Pills geben ?
Das ist verdächtig –
Daher schicken alle rechtschaffenen Sekten
in der Kampfkunstwelt Gesandte
um in Guangling zu ermitteln.
Auch unsere Huanhua-Sekte
muss Verantwortung übernehmen.
Yiren,
morgen wirst du Kaiyan nehmen
und führe die Tiger Guards mit Shinian
zur Guangling Villa.
Untersuchen Sie die Wahrheit
über die Marching Pills.
Ja.
Vater, ich möchte mit Yiren und Kaiyan gehen .
Aufgewachsen
in der Huanhua-Sekte,
Ich strebe danach, ein Held wie du und Mutter zu werden ,
und Beiträge
zur Kampfkunstwelt leisten.
Jetzt, da meine Fähigkeiten fortgeschritten sind,
und ich bin ein hervorragender Heiler.
Ich kann Ihnen helfen.
Ist Ihre Mutter damit einverstanden?
Es wäre gut, mehr Erfahrungen zu sammeln.
Großartig!
Mit der Zustimmung deiner Mutter,
Ich stimme zu.
Also-
sobald die Vorräte bereit sind,
Sie können mit Ihren Brüdern nach Guangling aufbrechen .
Danke, Vater.
Die zweite Ankündigung
handelt von Familienunternehmen.
Ich bin jetzt in meinen 50ern
und habe die Huanhua-Sekte
viele Jahre lang angeführt.
In den letzten Jahren
Yiren hat großartig geholfen,
und möchte
Übernehmen Sie die volle Verantwortung
für die Guangling Villa für mich.
Ich hatte ursprünglich vor
die Zeremonie in 6 Tagen abzuhalten,
aber da du gehen musst,
wir werden das Datum vorverlegen –
und gebe die Position der Young Leadership
an Sie weiter.
Yiren.
Ja.
Dies ist das Zeichen des Anführers der Huanhua-Sekte –
Von diesem Tag an wirst du ...
Warten!
Vater, dies ist das Empfehlungsschreiben
von Onkel Kang.
Ich möchte fair
um die Young Leadership-Position konkurrieren.
Es steht auf dem Kopf.
Du hältst es verkehrt herum!
Entschuldigen Sie, Vater.
Schauen Sie doch mal rein.
Überprüfen Sie es einfach, Vater.
Mutter!
Schauen Sie doch einfach mal rein, ja?
Was ist schon dabei, hinzuschauen?
Sehen Sie? Es ist tatsächlich ein Empfehlungsschreiben
von Kang Chuyu!
Es ist echt!
Dann gehen Sie weiter und untersuchen Sie es
mit Ihrem Sohn.
Qiushui,
Ich wage es nicht einmal, mit Yiren zu konkurrieren.
Woher nimmst du so eine Frechheit?
Qiushui,
jetzt, da Sie
Onkel Kangs Empfehlung haben,
es beweist, dass unsere Xiao-Familie
hat einen weiteren jungen Helden gewonnen.
Das freut mich.
Wenn Sie bereit sind,
Fordern Sie mich jederzeit gerne heraus.
Yiren.
Qiushui,
all diese Jahre,
Yiren hat die Pflichten der jungen Führung erfüllt .
Wenn Sie es ernst meinen,
Sie sollten zunächst einige weitere
Jahrelange Erfahrung in der Kampfkunstwelt.
Sie können Yiren auf angemessene Weise herausfordern.
Mutter, ich kann es kaum erwarten!
Ich habe keine Zeit.
-Qiushui.
-ICH…
Du bist noch so jung!
Wie könnte es sein, dass Sie keine Zeit haben?
Yiren, könnten Sie mir die Rolle vorübergehend für ein Jahr übertragen?
Wenn nicht ein Jahr, dann würde auch ein halbes Jahr reichen.
Ich werde
Ihnen die Young Leadership auf jeden Fall zurückgeben.
Könnten Sie?
Qiushui,
die junge Führung
kann nicht wie ein Spielzeug herumgereicht werden.
Ich dachte, Sie würden
endlich Fortschritte machen,
aber Sie behandeln es als ein Spiel.
Dann kann ich das nicht tolerieren.
Genug! Hör auf, herumzualbern.
Enttäusche mich nicht.
Yiren, ich mache keine Scherze!
Dies betrifft jedes Leben
in der Huanhua-Sekte!
Yiren!
Was?
Vater, Mutter,
dann nach den Regeln –
Ich nehme die Herausforderung an!
Sehr gut.
Da Sie die Empfehlung haben,
wir müssen Ihrer Bitte nachkommen.
Gut!
Bevor Yiren abreist,
wir werden ein Duell
zwischen euch beiden arrangieren.
Vereinbart?
Ja.
Natürlich ist es eine gute Sache
dass Qiushui eine solche Entschlossenheit zeigt.
Bereiten Sie sich gut vor.
Yiren, geh und bereite
schnell die Vorräte vor.
Ja.
Lass uns gehen.
Qiushui, ziehst du dieses Duell wirklich
durch?
Qiushui, das scheint immer noch nicht richtig zu sein.
Yiren ist hochqualifiziert –
Sie werden sich ihm gegenüber nur lächerlich machen .
Lass mich noch einmal mit Vater sprechen,
und ihn dazu bringen, die Sache fallen zu lassen.
Kaiyan, danke für deine Sorge.
Ich habe Gründe, die außerhalb meiner Kontrolle liegen.
Um mich brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Wenn ich wie ein Idiot aussehe, dann ist das eben so.
Ich habe keine Angst.
Qiushui spricht weise.
Da er sich entschieden hat,
lass es ihn versuchen.
Auch wenn es ihm peinlich ist,
er wird es nicht bereuen.
Kaiyan, beruhige dich –
Yiren wird Qiushui nicht verletzen.
Komm, trainiere mit mir.
Mutter, wohin gehen wir?
Kein Gucken, ihr beide!
Lass uns gehen!
Der Tee heute ist ziemlich gut.
Ja, das ist es.
Warum bist du hier allein?
Mein Herr, alle
in den letzten 3 Jahren eingestellten Bediensteten
wurden
vor Mittag von der Familie Xiao entlassen.
Ich kann nur bis zur Abenddämmerung zur Übergabe bleiben .
In letzter Zeit,
dass Xiao Qiushui mich völlig beschäftigt hat
.
Ich wollte Sie alle gerade bitten –
warum wurden Sie alle plötzlich entlassen?
Ich habe auch keine Ahnung.
Der Befehl wurde vom Dritten Jungen Meister erteilt.
Aber, mein Herr,
nachdem Sie den Qianzhu-Garten erkundet haben ,
die Familie Xiao schickte eine Sänfte …
zum Schwertanwesen.
Hast du gesehen, wer darin war?
Ich tat es nicht.
Bald wirst du im Duell gegen Yiren antreten.
Ich mache mir solche Sorgen um dich.
Mutter, denkst du auch, dass
ich definitiv verlieren werde?
Ja.
Also habe ich beschlossen –
Ich werde meine besten Fähigkeiten an Sie weitergeben.
Mutter, das ist doch ein Witz!
Ihre beste Fähigkeit ist das Cross Wisdom Sword –
Das kann ich nicht an einem Tag schaffen!
Natürlich nicht!
Das Cross Wisdom Sword ist
eine öffentlich zugängliche Fertigkeit.
Bevor ich deinen Vater traf,
Ich habe mich auf meine wahre beste Fähigkeit verlassen –
in Duellen wurde ich nie wirklich besiegt,
aber ich habe auch nicht immer gewonnen.
Niemals verloren –
aber weder gewonnen noch verloren?
Was ist das für eine Fähigkeit?
Passen Sie genau auf mich auf!
Erster Zug: Fasan steigt aufs Dach –
Verwenden Sie dies, wenn Sie auf ebenem Boden überfallen werden .
Das-
ist der zweite Zug.
Der dritte Schritt ist entscheidend.
Xilou?
Mutter, was ist das für ein Geruch?
Welche hinterhältigen Tricks wenden Sie an?
Richtig!
Dies sind die drei Arten der Kühnheit.
Damals,
mit diesen drei Zügen,
auch wenn ich nicht gewinnen konnte,
Ich konnte mich unbeschadet zurückziehen.
Wenn dein Vater nicht gewesen wäre –
darauf bestehen, ein rechtschaffener Held zu sein,
verbietet mir, diesen Stil zu verwenden –
es wäre
inzwischen perfektioniert und erweitert worden.
Erinnerst du dich daran?
Ich erinnere mich.
Mama, diese Schritte sind wirklich mutig.
Ich kenne Yiren gut.
Obwohl normalerweise vernünftig,
sein Ruf ist ihm sehr wichtig.
Ich weiß, dass Sie kluge Ideen haben,
aber seien Sie trotzdem vorsichtig –
Ich will nicht
Mein jüngster Sohn
wird vom ältesten verletzt,
und ich habe keinen Ort, an den ich mich zum Weinen wenden kann!
Bitte seien Sie beruhigt, Mutter.
Geben Sie Ihr Bestes!
Erinnern!
Wenn Sie nicht gewinnen können, geben Sie nach –
Überanstrengen Sie sich nie.
[Xiaos Schwertanwesen]
Es ist so streng bewacht –
scheint, es ist doch da.
Xiao Qiushui hat
neulich diese Szene verursacht,
macht Xiao Xilou so wachsam
dass er die alte Madam Wu
über Nacht zum Sword Manor geschickt hat.
So ein problematischer Ort!
All diese Anstrengungen, Xiao Qiushui zu drängen
in ein Duell und schnitzen Sie dieses Mal
war umsonst.
Grüße, Herr Xiao und Frau Xiao.
Lasst uns beginnen.
Ich hatte nicht erwartet, dass Sie so schnell fertig sind.
Dann werde ich heute im Duell gegen dich antreten.
Yiren, ich habe einen Vorschlag.
Da wir eine Familie sind,
Klingen mit echten Waffen kreuzen
ist nicht ganz richtig.
Wie wäre es, ein großes Duell
durch drei kleinere Spiele zu ersetzen?
Was denken Sie?
Wie werden diese kleineren Spiele funktionieren?
Innere Energie, Leichtigkeit, Geschick
und Präzision.
Gut, dann machen Sie es wie Sie wollen.
Yiren, für die erste Runde,
mal sehen, wer von uns
kann mehr Eisenstangengewinne anziehen.
Qiushui, du forderst Yiren
direkt in deiner inneren Energie heraus –
etwas so Solides und Reales.
Welchen Trick hast du diesmal vor?
Sicher, wie Sie wünschen.
Wirklich beeindruckend!
Jetzt bin ich dran.